1. Абстракция
   Абстракция похожа на использование умного устройства, не зная его сложной схемы.
   Например, чтобы переключить канал на телевизоре, мы просто нажимаем на кнопку на пульте,
   как кодируется пультом нажатие на кнопку, передается на телевизор и декодируется нам не важно.
   Важно чтобы канал переключился, а не тонкости радиотехники. Вот и в программировании абстракция означает
   предоставление основных функций без погружения в детали.

2. Инкапсуляция
   Инкапсуляция в программировании является объединением данных и кода, работающего с этими данными,
   в большинстве случае это сводится к тому, чтобы не давать доступа к важным данным напрямую.
   Вместо этого мы создаем ограниченный набор методов, с помощью которых можно работать с нашими данными.


3. Наследование
   Наследование в какой-то степени похоже с биологическим наследованием.
   Вы получаете какие-то черты от своих родителей, но, в то же время, отличаетесь от них.
   Или представьте это как базовую модель гаджета, к которой затем добавляются улучшенные версии с
   дополнительными функциями.

4. Полиморфизм
   Полиморфизм немного напоминает универсальный пульт дистанционного управления,
   который может адаптироваться для управления различными устройствами.
   В программировании это означает, что один интерфейс может использоваться
   для управления разными методами, давая разные результаты в зависимости от контекста.